Dünya küller altında kalırken,
bir adam belirdi.
Sonraları ona Raffles I denilecekti.
Raffles, müritlerini alıp
ışığı aramak için yola çıktı.
Yolculuğunun sonunda,
"lekesiz bir alev" buldu,
ve insanlığın kurtuluşu olacak
ışığı ortaya çıkardı.
İşte.
Dede, Baba, en sevdiğiniz gazozları getirdim.
Kapakları açık, sıçramasın diye
endişelenmeyin.
İkiniz yokken, işler bana üç katına çıkıyor.
Ama beni güçlü yetiştirdiğiniz için,
bir şekilde idare ediyorum.
Bir şeye karar verdiğimde,
ne kadar iyi yapabildiğime şaşırıyorum.
Ayrıca bana yardım eden insanlar var.
Yeni ailem.
Of.
Vulcan!
Lütfen prototipimi kontrol eder misin?
Oh, Yu, bunu gayet güzel birleştirmişsin.
Çok teşekkür ederim!
Geriye kalan tek şey...
Bir şey mi kaldı?
Vay canına! Hah?!
Ah, hâlâ yeterince iyi değil.
O kadar sert vurursan tabii ki olmaz!
Seni ahmak. Bu dünyada ne yaparsan yap
kırılamayan şeyler var.
Ne gibi?
Gemiler ve arabalar. Kırılsalar insanlar
tehlikeye girerdi, değil mi?
Bir de Amaterasu var.
Sonsuz, sürekli enerji üretimi.
Asla durmaz, asla bozulmaz.
Harika, değil mi? Bozulsaydı,
imparatorluk çapında bir felaket olurdu.
Val! Yu! Yemek hazır.
Lisa, yine kırılmaz bir şey yapmışsın, ha?
Yemek bu. Sakın çekinme, doyasıya ye.
Bu yemek için teşekkürler.
"Her şey geçicidir." Şekli olan her şeyin
bir gün yok olacağı söylenir.
Acaba insanların duygularının ve bağlarının
bir şekli var mıdır?
Aileler zamanla dağılır mı?
Baba ve Dede öldü,
ve ailem dağıldı.
Yine de, ölmüş olsalar da hâlâ bir aileyiz.
O bağlar kopmaz.
Kopmayan bağlar kurmak istiyorum!
"16. Bölüm:
Biz Aileyiz"
Dr. Giovanni, Vulcan'ın hayatını almaya mı çalışıyor?
Sebebini bilmiyorum,
ama hissettiğim şey buydu.
3. Şirket'in kaptanı buraya Vulcan-san'ı
işe almaya çalışıyordu, değil mi?
Neden onun hayatını istesin ki?
Belki de Haijima ile olan geçmişiyle
bir ilgisi vardır.
Bunu Vulcan'a anlatsan bile,
sana inanacağını düşünüyor musun?
Yani, ben bile inanmıyorum.
Bunun, hemen sonra bahsettiğin
"Adolla Burst" ile bir ilgisi mi var?
Adolla Burst... Adolla Link...
Asakusa'da da olmuştu. Sıradan bir hissin
ötesinde bir şeydi,
sanki birinin sesini duyuyormuşum gibi.
Üstelik gerçekti.
Bu sezgiyi de göz ardı edemem.
Sister, sen ve Arthur atölyeye dönün
ve Vulcan'a tehlikede olduğunu söyleyin.
Tamam.
Sen ne yapacaksın?
Sadece Dr. Giovanni mi yoksa
3. Şirket mi, bilmiyorum.
Yine de, karşı taraf bizim de
burada olduğumuzu bilmiyor.
Eğer düşmanın hareketlerini yüksek bir
noktadan tespit edebilirsem,
ilk hamleyi biz yapabiliriz.
Arthur, savaşabilecek olanlar sadece sen ve ben.
Bu sana kalmış.
Bekle! Bir daha söyle!
Atölyedeki herkesi öldürün.
Bu çağda, İnfernal'lar, yangınlar...
...ölüm için sayısız sebep var.
--Emredersiniz.
Durun.
Şu sahte kıyafetlerden kurtulun.
--Emriniz olur.
--Evangelist'e sadakat.
Dr. Giovanni beni öldürmeye mi gelecekmiş?
Ben onu öldürecek kadar nefret ediyorum!
Neden o beni hedef alsın?
Şey, yani...
Sanki duyduk gibi olduk!
Öyle bir şeydi!
Ateş Askerleri olarak biraz
tuhaf olduğunuzu düşünmüştüm,
ama beni kandırmak için saçma tehditler
mi kullanıyorsunuz?
Gerçekten hiçbir fikrin yok mu?
Haijima ile bir geçmişin var, değil mi?
Dediğim gibi, benim onlarla
bir derdim var!
Ah! Vulcan!
Arka taraf da kuşatılmış.
Hepsi benim için mi? Bu biraz abartı oldu.
Bu kadar büyük bir gücün fark edilmeden geçmesine izin mi verdi?
Shinra ne yapıyor böyle?!
Çok sessiz.
Atölyede bir tuhaflık olduğunu hissetmiştim.
8. Takım'ın adamları burada, değil mi?
Bunu hesaba katmamıştım.
Kahretsin, kim var orada?
Neredesin?!
İşte 8. Takım'ın Adolla Patlaması'na sahip çaylağı.
Onu yakalayıp Evangelist'e götüreceğim.
Ne?!
Bileklerindeki güçlendiriciyi kontrol ederek uçuyorlar.
İkinci nesil mi bunlar?
Sadece kabloyu takip et...
Kayboldular.
Ah!
Ne tür bir canavarsın sen? Bu iki milyon voltluk bir akım.
Pekala o zaman...
Atölyedeki arkadaşların da şu an senin kaderini paylaşıyor.
Ne...?
"Düşman o ağacın arkasında mı? Ya değilse?"
"Tek mi yoksa birkaç tane mi?"
"Numara yapıp ne yapacaklarına bakayım mı?"
Tüm ihtimalleri düşünmezsen, hata yaparsın.
Ama yanlış rakibi seçtin. Kaçmak doğru hamleydi.
Bazen bir kez daha düşünmek gerekir.
Ben Dr. Giovanni.
Beklenmedik bir hazine buldum. Destek talep ediyorum.
Evet, doğru. Adolla Patlaması'na sahip adam.
Bu, Evangelist'in lütfuyla dünyanın kurtuluşuna bir adım daha yaklaşmamızı sağlayacak.
Geriye kalan tek şey, Vulcan'ın elindeki anahtarı almak.
Siz Ateş Askerlerisiniz, değil mi? Bir şeyler yapın.
Yeteneğimi kullanmak için gereken ekipmanım yok.
Ayrıca şu an pek şövalye gibi hissetmiyorum, o yüzden harekete geçemiyorum.
Şövalye gibi hissetmezsem, yeteneğimi kullanamam.
Hah?
Daha kılıçsı bir şey olmadan,
tüm ateş gücüm bu kadar.
Daha kılıçsı bir şey,
ateş gücümü artırırdı.
Ben Şövalye Kralı, Arthur Boyle!
Ne kadar şövalye gibi görünürsem,
yeteneğim o kadar güçlenir!
İşte bu yüzden bir şövalyeyim!
İlk bakışta anlamıştım,
gerçekten salakmışsın, ha?
Yani, seni daha şövalye yaparsam,
güçleneceksin, değil mi?
Şövalye gibi... Şövalye gibi...
Bir at?
Mirage, burada bekle ve
çevreyi kontrol et.
Anlaşıldı.
İçeridekileri halledeceğim.
Vulcan, üstüne mavi örtü
örtmek yeterli olacak mı?
Mutlu bir şekilde çıktı. Her şey
hissettiklerine bağlı. Ben ne diyebilirim ki?
İşte başlıyoruz.
Silver!
Yine de, o bir at değil,
bir eşek, değil mi?
O haliyle ona şövalye demek
biraz zorlama olur.
Kralın emriyle prensesi
ve su değirmenindeki diğer
önemli kişileri korumak görevim.
Geçmenize izin veremem.
Atölyeden değilsiniz, değil mi?
Arthur-san'ın kılıç alevi
her zamankinden daha güçlü.
Ha? Şaka yapıyorsun, değil mi?
Hadi, Silver!
Yuvarlak Masa'nın iradesiyle!
Ex--
--caliver!
Bu da neydi böyle?!
Yansımalarım...!
Demek ordunuz bir sürü
zayıf kağıt bebekten ibaretti?
Atölyedekiler dışında burada
böyle biri olduğunu söylemediler.
Sen de kimsin?!
Ben Şövalye Kralı Arthur'um!
8. Şirket'ten İkinci Sınıf Ateş Askeri!
Engel olursanız yok ederim.
Alevinin iradesi güçlü.
Dikkatsiz davranma.
Bu salak inanılmaz güçlü, değil mi?
Şövalye Kralı atıyla bir bütündür!
Bizi durduramazsınız!
Ne kadar çok olursanız olun,
geçmenize izin vermeyeceğim!
Gülünç görünüyorsun ama
ne ateş gücü ama!
Komik görünüyorsun ama ne ateş gücü!
Hımph, görünüşüm size
tuhaf mı geldi, kötü adam?
Sahtekarlar!
--Sana söylüyorum, bu işe yaramayacak.
--Bu tuhaf giyimli kişi de kim?
O sensin.
--Ha?
--Bu-Bu... ben miyim...?
Bu şövalyelere yakışmadı.
Yakından bakınca, Silver, sen...
...bir at değil, bir eşeksin, değil mi?
Ah! Vulcan, büyü bozuldu!
S-Silver!
Neyin var senin? Bizimle dalga mı geçiyorsun?
Sevgili atım öldürülmüşken
şaka yapacağımı mı sanıyorsun?
Ateş gücü iyice düştü.
Bunun bedelini ödeyeceksiniz.
Arkayı saranlar da yok oldu.
Lisa! Yu! Şansınız varken kaçın!
Arka yoldan çıkın!
Sen, 8. Takım'dan olan, onunla eşleş.
Güvenli bir yere götür onu.
Vulcan-san, ya sen?
Peşindekiler benim, değil mi?
Benimle kalman için bir sebep yok.
Olmaz! Seni bırakıp kaçmam, Vul!
Vulcan, bizimle kaçmalısın!
Aile değil miyiz biz?
Salak da olsa, benim için savaşan
adamı bırakıp kaçamam.
Neden peşindeler senin?
Sebebini bilmezsem bu işe ortak olamam.
Bilmiyorum. Ama Haijima
ailemizden her şeyi aldı.
Ailemizi ve teknolojimizi.
Teknoloji mi?
Evet, doğru.
Atalarımızın zaman ve gururla
yarattığı teknolojinin doruk noktası.
Amaterasu'yu inşa edenler
benim atalarım.
Böyle anlar için arkada
bir şey hazırlamıştım.
Onunla kaçabilirsiniz.
Ayrı düşsek de, biz
yıkılmaz bir aileyiz.
Vulcan...
Abla, istemiyorum ama
bu ikisine göz kulak ol.
Zayıf da olsam, hâlâ bir
Ateş Askeriyim. Bana bırak!
Ne yapıyorsun...?
Lisa-san, ne yapıyorsun?
Yu, sessiz ol.
Kıpırdama!
Komik bir şey yapmaya kalkarsan onu öldürürüm.
Beni o zamanlar yanına alman bir tesadüf değildi.
N-Ne?
Bütün bunlar, gizlice sızıp belirli bir şeyi bulmam içindi.
Amaterasu'nun anahtarını bana ver.
Amaterasu'nun anahtarı mı? Lisa, neden bahsediyorsun?
Ben Evangelist'in bir hizmetkârıyım.
Kırılmayacak bir şey inşa etmek mi istiyorsun?
Zaten baştan kırıktı--
böyle aileymiş gibi oyun oynamamız.
O-Olamaz...
Bu doğru olamaz...
Lisa-san, lütfen dur!
Giovanni bu tarafa geliyor.
Anahtarın nerede olduğunu söylemezsen, seni öldürecek.
Bu ne, Lisa? Benim için mi endişeleniyorsun?
Ne kadar safsın sen?
Yine yanıldın!
Kahretsin!
Kimseyi içeri sokmayın.
Pekâlâ.
Beni geçemeyeceksin!
Şimdi durum tersine döndü.
Sen atölyeye yaklaşamayan taraf sensin.
Lisa, geri çekil. Bundan sonrasını ben hallederim.
Vulcan, anahtarın yerini söyledikten sonra ölebilirsin ya da şimdi ölebilirsin.
Seçim senin.
Giovanni...
Lisa, Amaterasu'nun anahtarını aramak için buradaydı.
Saf insanlar başkalarından şüphe etmez, bu yüzden kandırılırlar.
Atacağın adıma iki kez bakmayı öğrenmelisin.
Lisa ile aile oyunu oynamak eğlenceli miydi?
Atölyeme gelmenin tek sebebi bu muydu?
Aptallığın nesilden nesile aktarılmalı.
Soyunuzdaki herkes acınası derecede saf.
Duygularına hitap edersen, hemen kandırılırsın.
Baban da aynıydı.
Nesilden nesile
aldatılmış aptallar.
Ancak Amaterasu söz konusu olduğunda,
en azından dikkatli davrandılar.
Amaterasu'nun anahtarı için
gerçekten iki kez düşündüler.
Bir şey saklamıyorum,
ve hiçbir şeyim yok!
O çocuk senin küçük
hayali ailenin bir parçası mıydı?
Dur!
Amaterasu'nun anahtarı nerede?
Kahretsin, Giovanni!
Ee? Şimdi hatırladın mı?
Yu! Yu!
Yu-san!
Hayati bir yara,
ama şimdi harekete geçersen belki zaman var.
Yeter artık! Yu'yu kurtar, hemen!
Ona zarar veren sensin.
Bana istediğimi söylemedin.
Anahtar nerede?
Ne anahtarı?
Benim bilmem mümkün değil!
Lütfen, bizden daha fazlasını alma.
Özenle hazırlandım,
malzeme tedarikini kestim,
seni işe alırken özellikle nazik davrandım,
ve Lisa'yı gizli ajan olarak gönderdim.
Baktım, baktım,
baktım, baktım, baktım,
baktım, baktım,
baktım, baktım, sonra harekete geçtim.
Gerçekten bilmiyor musun?! Kahrolası Vulcan!
Hepiniz bu kadar aptal olmasanız, anahtarı saklardınız,
ve bu yüzden bu oluyor!
Tüm ailen teknoloji, yetenek
ve saflıktan oluşan çürük bir yığın!
Kahretsin, Giovanni... Seni öldüreceğim!
Baktım, baktım, baktım,
baktım, baktım,
baktım, baktım o anahtarı aradım!
Atlamalıydım, atlamalıydım,
atlamalıydım, atlamalıydım, atlamalıydım,
atlamalıydım, atlamalıydım,
ve seni konuşturmak için üzerine atlamalıydım!
Gerçekten nerede olduğunu bilmiyor mu?
Bu değersiz parçalara
bu kadar değer veriyor.
Dur... onu...
Kırılıyor...
Kırıldı...
"Devam edecek"
"Sonraki bölümde"
"17. Bölüm:
Siyah, Beyaz ve Gri"